Chào mọi người, chào mừng đến với một video khác, một buổi khác.
Vì vậy, phiên họp này sẽ là quan trọng cho tất cả những ai sẽ tấn công thời gian thực trong bất kỳ
của công ty hoặc bất kỳ tổ chức nào bởi vì bạn không thể sử dụng bất kỳ bên thứ ba nào
công cụ để thực hiện một số cuộc tấn công, nơi nó sẽ được dễ dàng bắt kịp bởi các phần mềm chống virus hoặc
Phần mềm EDR, nền tảng EDR hoặc hệ thống EDR. Vì vậy, thay vì đó, bạn có một khác
Lựa chọn được gọi là đánh dấu pháp luật. Đây là một cơ chế hàng không rất khác biệt.
Vì vậy, bởi vì phần mềm chống vi khuẩn, nếu có một ứng dụng bên thứ ba như bên thứ ba
Phần mềm độc hại, bộ cài đặt bên thứ ba, vì vậy họ sẽ được thêm vào giá trị hath của họ trong kháng virus
Phần mềm hoặc EDR, do đó, nó sẽ được phát hiện là một phát hiện tĩnh hoặc động, nhưng
Bạn không thể làm bất cứ điều gì nếu nó đã được phát hiện, nhưng bạn có thể sử dụng một pháp luật gạch ngang thay vì
sẽ cho bất kỳ ứng dụng bên thứ ba nào khác, bởi vì chiến thuật đe dọa và hacker, thời gian thực.
hacker và hacker thế giới thực, chúng sẽ sử dụng pháp luật chớp nhoáng để thực hiện các cuộc tấn công nhất định.
và nhiều cuộc tấn công. Vì vậy, Bias, tôi đã xử lý rất nhiều sự cố như hơn 100 cộng với
Những sự kiện trong kinh nghiệm và vì vậy bất cứ sự cố nào mà tôi đang phải đối mặt trong 100%
Các sự cố, chiến thuật đe dọa đang sử dụng pháp luật chớp nhoáng cho nhiều cuộc tấn công. Vì vậy
sẽ là quan trọng hơn. Vì vậy, phần này sẽ quan trọng hơn cho tất cả mọi người xem.
Vì vậy, nếu bạn có một sự hiểu biết tốt về buổi họp này, vì vậy bạn có thể hiểu làm thế nào các mối đe dọa
Chiến thuật sẽ được vận hành như thế nào và làm thế nào sự việc phản hồi hay chỉ đe dọa, nếu bạn đang ở trong một
SARC hoặc EXR, bất kỳ vị trí nào bạn đang ở, bạn có thể dễ dàng điều tra mối đe dọa của bạn hoặc bạn có thể
Dễ dàng đi và tấn công tổ chức bằng cách lẩn trốn qua các phần mềm kháng virus và
Diễn đàn EDR. Vì vậy, hãy mất rất nhiều phút, hãy đi đến pháp luật. Vì vậy, luật gạch ngang là một
Ví dụ, hình thức sống đầy đủ của hệ nhị phân đất và thư viện. Được rồi, như thế này
Vì vậy, máy Windows của chúng tôi đã có rất nhiều điều như vậy nếu bạn đi
Hãy để tôi đi C của tôi và cho tôi đi C Windows 32.
Vì vậy, nội dung Microsoft rất nhiều nhị phân và tập tin trình điều khiển và rất nhiều, rất nhiều thực hiện được
Gọi là hệ thống của Donald. Có rất nhiều thứ sẽ là 100 cỗ máy.
Vì vậy, nếu chúng tôi tìm kiếm chuỗi 32 mảnh, do đó, bạn có thể tìm thấy, điều này đã không được bất kỳ thứ ba
Ứng dụng đảng mà tôi chưa tải xuống hay ứng dụng mã 32.exe và đưa nó vào hệ thống mà bạn đang làm.
Vì vậy, thay vì khi bạn đang cài đặt hệ điều hành, vì vậy nó sẽ có được tự động
đã chỉ định, nó sẽ đi kèm với hệ điều hành Windows. Nên ở điểm tốt hơn,
Chúng ta làm một việc. Vì vậy, khi tôi cài đặt hệ điều hành của tôi, các xé vòng 32 và rất nhiều
Đăng nhập ở đó, nó sẽ được tự động thay vì máy tính, bạn không cần phải
Tải nó bằng tay và bạn sẽ kéo nó vào máy. Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng loại thực hiện được,
loại luật này, theo nghĩa đen, để thực hiện các cuộc tấn công tiếp theo,
Được rồi, để làm hậu giám, hoạt động, okay. Vậy thời gian thực, kẻ tấn công là thế giới thực
hack, họ sẽ trễ, họ sẽ là 100% trong các bản đăng nhập bởi vì họ biết khác
Công cụ bên thứ ba, nếu họ tải về từ bất kỳ của internet, nó sẽ được dễ dàng theo kịp bởi
Nền tảng EDR và nền tảng chống virus. Vì vậy chúng tôi hoàn toàn sử dụng các bản đăng nhập cho điều đó, okay,
được rồi. Vì vậy, hãy đi đến cuộc sống của đất nước
Trang nhị phân vì vậy bạn có thể xem đây là dự án một, bạn có thể đi đến các URL, dựa trên bản ghi dự án
GitHub vì vậy nó chỉ làm tổn thương nhật ký của bạn trên Google. Tôi đã không chuẩn bị bất kỳ trình bày nào ở đây bởi vì
Nó sẽ hoàn toàn đi đến một thực tế, vì vậy các bài thuyết trình là dựa trên nghĩa đen, nhưng tôi sẽ cung cấp tất cả
kịch bản, bạn nói, làm thế nào kiểm tra, mà tôi đã thực hiện trong, trong buổi này, okay.
Vì vậy, hãy để blog đầu tiên của chúng tôi, đó là lạm dụng NDL32.exe của bạn, hãy nói về NDL32.ex,
Vì vậy, bạn có thể thấy các chiến thuật găng tay ở đây, vì vậy nó đã được đưa ra với hai chiến thuật ở DFS và
Một chiến thuật khác ở đây, bạn có thể kiểm tra chiến thuật là gì, nên nếu bạn muốn,
Nếu bạn muốn cho đi một, đi kiểm tra chiến thuật, để bạn có thể thấy hệ nhị phân hệ thống,
Thực hiện ủy nhiệm, chúng tôi là một DIS đó là một hệ thống nhị phân, NDL32.ex, nó sẽ được đã được đã có
Hiện tại trong tập hợp các máy cho hệ thống DLS và chức năng DIS, vì vậy nó đã nói các tải trọng sẽ được
Một quả bom DL32 sẽ được thực hiện qua NDL32.ex với tên máy DLS và các chức năng DLS.
Vì vậy, chúng ta hãy trở lại với DS32.exe, vì vậy ứng dụng này, ứng dụng này sẽ dạy bạn như thế nào
Chiến thuật đe dọa sẽ sử dụng hệ thống máy tính, sử dụng bộ luật để thực hiện một cuộc tấn công tiếp theo để thực hiện một sau khi nổ
hoạt động trong máy tính, vì vậy nếu điều đầu tiên, bạn có thể nói chúng tôi có thể, chúng tôi trước đây nhìn thấy điều này
không được thực hiện bằng cách sử dụng NDL32.exe của họ, để bạn có thể thấy ở đây chiến thuật đe dọa,
Hầu hết thời gian họ sẽ sử dụng NDL32 để thực hiện việc xử lý hệ thống máy móc,
Vì vậy, tôi đã đề cập đến, vì vậy BSS, nếu bạn cần để thực hiện DLS, bạn cần phải gọi các mục nhập
Điểm của cỗ máy, đúng rồi. Vì vậy, đây là tất cả những gì X64 DLS và đây là các điểm nhập,
Vì vậy, bạn phải gọi cho điểm nhập của máy tính, cũng có thể thực hiện DLS từ các cổ phần SMB,
Nếu bạn có một chia sẻ từ xa hoặc từ xa truy cập, do đó, bạn có thể thực hiện DIS từ xa bằng
được chứ? Vì vậy, cũng có một số tùy chọn khác để tải về từ một từ xa
được tải về từ một máy điều khiển từ xa và vân vân. Vì vậy, bạn cũng có khác
Những kỹ thuật có thể được theo dõi, nhưng hầu hết thời gian nó sẽ được tiến hành thực hiện dữ liệu,
những thứ như thế, okay. Vì vậy, nếu bạn muốn nghiên cứu nhiều hơn, bạn có thể sử dụng, bạn có thể sử dụng
Trang web vì vậy bạn có thể nghiên cứu những điều đó, nhưng tôi đang đi với việc thực hiện một DLS về cơ bản,
NDL32.exe đã được tài trợ cho việc thực hiện một công việc DL32 và tất cả,
Hãy đi đến máy xem của chúng tôi, vì vậy chúng tôi đã tạo ra một tập tin DIS,
Chúng tôi có nó được đặt tên như là một dấu chấm DL. Hãy thực hiện điều này, chúng tôi biết các mục nhập
Điểm của LD là, xem nó trước đây, hãy thực hiện PBR, nếu bạn muốn xem.
Vì vậy, chúng tôi đã tạo ra DL chỉ với một chức năng, bên phải, hộp REN, hộp tin nhắn REN,
hãy kiểm tra và chúng tôi sẽ thực hiện nhiệm vụ, vì vậy hãy tải DL. Xin chào.
Hãy bắt đầu DL, hãy tải nó, vì vậy chúng tôi trước đây nhìn thấy mỗi và tất cả mọi thứ ở đây, hãy đi đến
xuất khẩu, vì vậy bạn có thể thấy chỉ có một chức năng, hộp tin nhắn REN. Vì vậy, hãy thực hiện, hãy thực hiện
Hộp thông điệp REN bằng cách gọi điểm mục nhập, vì vậy đây là chức năng DI mà chúng tôi có
lập trình trước, vậy hãy gọi nó là REN DL32.exe, vì vậy, hãy đưa DL đây,
Xin chào, chúng ta hãy bắt đầu DL, bạn phải cho một dấu phẩy và bạn có thể, bạn có thể thực hiện trực tiếp rằng,
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy DL đã bị xử tử, xin chào từ DL,
Vì vậy, thay vì gửi lời chào từ DL, kẻ đe dọa sẽ đặt mã đạn
là bất kỳ mật mã độc hại thay vì, thay vì gửi lời chào từ DL và họ sẽ thực hiện trong,
thay vì máy móc, được rồi, vì vậy đó là kịch bản thế giới thực, làm thế nào DL sẽ là,
Được thực hiện trong hệ thống, nó được sử dụng để xây dựng trên rất nhiều phần mềm độc hại, nó không phải là rất nhiều mối đe dọa
Kiểu như, DL được sử dụng bởi, rất nhiều kiểu đe dọa, rất nhiều sự cố, được rồi, tôi hy vọng bạn có
Hiểu rõ về REN DL32.ex, chúng tôi sẽ nhảy ra khỏi CD và chúng tôi sẽ tiếp tục của chúng tôi
thảo luận trong video tiếp theo, gặp các bạn, tạm biệt.